1. lancia il comando "npm i json-server" per installare il pacchetto
2. crea un file chiamato db.json direttamente nella cartella radice di angular(per capirci: allo stesso livello di package.json)
3. edita il package.json aggiungendo sotto "scripts" la seguente riga, che faciliterà l'utilizzo: "backend":"json-server db.json -w" (osserva il package.json di questo progetto per un esempio)
4. A questo punto scrivi nel terminale: npm run backend
5. Se vuoi in alternativa ai punti 2-3 lancia questo comando direttamente nel terminale: json-server db.json -w
